Dans ce scénario, vous travaillez
sur une application appelée Health Check, et
Ce HealthCheck est est fondamentalement
une application qui administre un quiz, et
Questionnaire peut dire que la personne qui est
utiliser sainement comment ils vivent.
Les questions apparaissent dans cette boîte ici,
et l'utilisateur peut répondre soit Oui,
Parfois, ou Non, disons il ya
environ 100 questions différentes, et
Ils vont de choses comme, avez-vous
exercer plus de trois fois par semaine?
Vous buvez moins de deux
boissons caféinées par jour?
Ou, avez-vous un réseau social
soutien?
Maintenant, les questions sont formulées de telle manière
que lorsque vous dites Oui, qui a toujours
Signifie que vous êtes plus sain et quand vous dites
Non, cela signifie que vous êtes en moins bonne santé.
Est parfois sorte de
une réponse peu concluante.
Et ce que l'application est en train de faire est vraiment
garder la trace d'un score.
Quand vous frappez Oui,
il ajoute 1 au niveau de la santé.
Lorsque vous répondez Parfois,
il reste inchangé, et
Lorsque vous répondez Non,
il soustrait 1 à partir du niveau de la santé.
En outre, une fois que vous avez sélectionné
une de ces options,
Ça va vous montrer un résumé de ce que vous venez
répondu et
Quel est votre niveau de santé actuel est
avant de vous donner la question suivante.
Nous allons simplement regarder
l'interaction entre cliquant sur un des
Ces boutons et montrant le
sommaire d'où vous êtes à droite ici.
Regardons le code.
Bon, alors voici le code, et je l'ai également
fournies dans les notes de l'instructeur,
Si vous voulez jeter un oeil à la
sorte de version texte de ce.
Encore une fois, il est pas le code complet.
Ces petites ellipses ici moyenne
qu'il ya de code avant et
Après les méthodes qui
Vous sont présentés ici.
Alors, comment cela fonctionne?
Eh bien, .quand vous frappez le bouton Oui,
la méthode de oui est appelé.
Cela augmente la healthLevel, rend un message de
, puis affiche ce message.
De même, lorsque vous appuyez sur le bouton Parfois
, la méthode est appelée parfois.
La seule différence ici est que
lieu d'ajouter 1, vous ajoutez 0,
Qui signifie que la valeur de la variable de
ne change pas vraiment.
Et le format est similaire
quand vous frappez le bouton Non.
L'absence de message est appelé,
1 est soustrait du healthLevel et
Un message est imprimé.
D'accord, nous avons deux variables de ce programme
, healthLevel et le message.
Regardons premier message.
Donc, ma première question est,
À partir du code que vous voyez ici,
est un message d'une variable locale ou globale?